---
title: よくある質問
description: このトピックでは、いくつかの FAQ に関する追加情報を提供します。
exl-id: cee9f447-5e50-4ed8-b37b-baecbc0e9b7b
source-git-commit: 010de286c25c1eeb989fb76e3c2adaa82ac9fd35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '541'
ht-degree: 1%

---

# よくある質問

Places Service に関する情報とよくある質問を以下に示します。

## v4 SDK の trackLocation からの移行

v4 SDK から移行していて、`trackLocation` API を置き換えることを探している場合は、トピック [ アクティブな地域監視を行わずに Places Service を使用 ](use-places-without-active-monitoring.md) を参照してください。

## サイズと信頼性

Adobeやその他のサービスの使用に関係なく、モバイルアプリからのリージョンモニタリングで使用されるすべてのジオフェンスについて注意することが重要です。 ジオフェンスを作成する際に留意しておくべきいくつかのパラメーターが、オペレーティングシステムによって推奨されています。 最大の信頼性のために、ジオフェンスは少なくとも 100 メートルの半径を持つべきです。 小さいジオフェンスを作成しても問題ありませんが、入口イベントと出口イベントが生成されない場合や、ユーザーが一定期間移動を停止した後で生成される場合があります。

また、Wi-Fi の電源が切れたり、使用できないなどのハードウェアの状況や、GPS 信号の妨害に関連したデバイスの位置に基づいて、精度と信頼性が低下する場合があります。 たとえば、山間部や都市部、屋内などは、iOSやAndroidの OS によって位置精度を下げることができます。

## 離脱イベントのトリガー方法

実装された地域モニターには、近隣の POI のリストが必要です。 受信したら、POI ごとに地域をオペレーティングシステムに登録する必要があります。 これで、オペレーティングシステムは、デバイスが監視対象リージョンの 1 つの境界（エントリまたは離脱）を越えたときに SDK に通知する役割を果たします。 SDK は、オペレーティングシステムがイベントの発生を SDK に通知した場合にのみ、終了イベントをトリガーします。 この通知の主な理由は、場所データの時間的秘密度です。

デバイスが地域を離れるときにオペレーティングシステムが exit イベントを配信できない場合は、SDK が exit イベントを省略する方が安全です。 オペレーティングシステムによってイベントがトリガーされずに SDK が終了イベントを製造した場合、デバイスが POI に近い期間の範囲外で終了イベントが正常に処理される可能性があります。

## POI の数

Places Service の POI 管理インターフェイスでは、お客様は特定のライブラリに最大 150,000 の興味ポイントを追加できます。 必要に応じて、複数のライブラリを定義して POI のグループをセグメント化できます。

## 場所の変更とアクティブな地域の監視に関する注意事項

地域の監視は、許可されたアプリの登録直後に開始されます。 ただし、境界の交差のみがイベントを生成するので、イベントをすぐに受け取るとは限りません。 特に、ユーザーの場所が登録時に既に地域内にある場合、場所マネージャーは自動的にイベントを生成しません。 代わりに、アプリケーションは、イベントが生成されてデリゲートに送信されるまで、ユーザーが地域の境界を越えるのを待つ必要があります。

監視する領域のセットを指定する場合は、慎重に行ってください。 地域は共有システムリソースであり、システム全体で使用可能な地域の合計数は制限されています。 このため、コアロケーションは、1 つのアプリで同時に監視できるリージョンの数を 20 に制限しています。 この制限を回避するには、ユーザーのすぐ近くにこれらのリージョンのみを登録することを検討してください。

[ 詳しくは、Apple開発者向けサイト（https://developer.apple.com/library/archive/documentation/UserExperience/Conceptual/LocationAwarenessPG/RegionMonitoring/RegionMonitoring.html#//apple_ref/doc/uid/TP40009497-CH9-SW11）を参照してください ]
