---
title: リリースノート
description: Places Serviceのリリースノートです。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4038972cc56c144c0e7d702d0f80c7f76f275aa4

---


# リリースノート {#release-notes}

## 2020年1月27日

* **PlacesMonitor 2.2.0**

   * **Android**

      * 新しい場所APIを呼び出して、アプリの起動時およびアプリの実行中に認証が変更された場合に場所の認証ステータスを収集します。
      * setRequestLocationPermission APIと非推奨のsetLocationPermission APIが追加されました。

## 2020 年 1 月 10 日

* **ACPPlaces 1.4.0**

   * **Android**

      * Places Servicesのデバイス認証状態を `setAuthorizationStatus`設定する新しいAPIが追加されました。 この値は「場所」共有状態で保存され、使用されます。

## 2019年12月5日

* **PlacesMonitor 2.1.2**

   * **iOS**

      * Places APIを呼び出して、デバイスが変更された場合にCLAuthorizationStatusをデバイスから収集します。

## 2019年12月4日

* **ACPPlaces 1.3.0**

   * **iOS**

      * Places Servicesのデバイス認証状態を `setAuthorizationStatus`設定する新しいAPIが追加されました。 この値は「場所」共有状態で保存され、使用されます。

## 2019 年 11 月 26 日

* **PlacesMonitor 2.1.1**

   * **iOS**

      * 複数のポッドプロジェクトオプションを使用するCocoopodsプロジェクトのインポートステートメントを修正しました。

## 2019 年 22 月 12 日

* **PlacesMonitor 2.1.1**

   * **Android**

      * モニターはAndroidデバイスの起動を認識し、必要に応じて、デバイスの現在の場所に基づいてジオフェンスをOSに再登録します。
      * 入口/出口イベントが破棄されることがある競合状態を修正しました。

## 2019 年 10 月 9 日

* **PlacesMonitor 2.1.0**

   * **iOS**

      * ユーザーに表示される場 `setRequestAuthorizationLevel`所の認証要求のタイプを設定する新しいAPIが追加されました。
   * **Android**

      * ユーザーに表示する場所 `setLocationPermission`権限リクエストのタイプを設定する新しいAPIが追加されました。
      * プレースモニターでAndroid 10がサポートされるようになりました。



## 2019年8月8日

このリリースでは、次の更新が行われました。

### UIの更新

場所UIの更新の一覧を次に示します。

#### 新機能

* マップを使用しないPOIを表示する新しいリストビューを追加しました。
* 市区町村、州、国、メタデータにPOIフィルターオプションを追加しました。
* 組織の最初のライブラリが自動的に作成されます。
* POI並べ替えをリストビューに追加しました。

#### UIの更新

* リストと詳細パネルをUIの右側に移動しました。
* UIの上部に新しい検索パネルが追加されました。
* ライブラリが1つだけ存在する場合、POIの作成時にこのライブラリが自動的に選択されます。
* ライブラリ管理をポップアップウィンドウに移動しました。
* フィルターの横にPOIカウントを追加しました。

## 2019年8月6日

このリリースでは、次の更新が行われました。

### Monitor Launch Extension 2.0.0

* プレースモニター2.0のAndroidおよびiOSのインストール手順を更新しました。

## 2019 年 7 月 31 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

### プレースモニタ2.0.0

* 起動間も監視ステータスが維持されるようになりました。
* 場所の権限要求によるコールバックの処理で、PlacesActivityを拡張する必要はなくなりました。
* 既存のAPIを変更し、開発者がデバイスからすべての場所データを消去できるようにしました。

   古いAPI: `public static void stop();`

   新しいAPI: `public static void stop (final boolean clearData);`

* APIの使用を更新し、エラー `getNearbyPointsOfInterest` シナリオをより効果的に処理できるようになりました。

## 2019 年 7 月 25 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

### ACPPlacesMonitor 2.0.0

* デバイスからすべての場所のデータを消去するには、

   applacesmonitorで、既存のAPIをに置き換えま `+ (void) stop;` した`+ (void) stop: (BOOL) clearData;`。

* ACPPlaces `getNearbyPointsOfInterest` APIの使用を更新し、エラーシナリオをより効果的に処理できるようにしました。

## 2019 年 7 月 22 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

### Android Places 1.3.0

* 共有状態、アプリ内メモリ、共有環境設定からすべての場所関連データを消去する新しいAPIが追加されました。
* アプリケーションの起動中に共有状態が更新されない問題を修正しました。
* コールバックがインターネット上 `getNearbyPointsOfInterest` でエラーコードを返すバグ `SERVER_RESPONSE_ERROR instead of CONNECTIVITY_ERROR` を修正しました。
* `getNearbyPointsOfInterest` API （errorCallbackを除く）は、近くの目標地点を取得中にエ `successCallback` ラーが発生した場合に、空のpoiリストで呼び出されます。

## 2019 年 7 月 19 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

**iOS Places 1.2.0**

共有状態、アプリ内メモリ、およびからすべての場所関連データを消去する新しいAPIが追加されまし `NSUserDefaults`た。

## 2019 年 6 月 25 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

**iOS Places Monitor 1.0.2**

* 優れたコード内ドキュメントとログを含む、ライフの質が向上しました。

## 2019 年 6 月 17 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

**iOS Places 1.1.0**

* 近くの場所の取得でエラーが発生した場合にエラーコードを返す新しいAPIが追加されました。
* プライバシーの状態がオプトアウトに変わると、場所関連のすべてのデータがデバイスから消去されるようになりました。
* 最初の起動後、ネットワーク状態が悪いために場所イベントが失われることがある問題を修正しました。
* POIエントリイベントを迅速に連続して処理する場合、ルールエンジンを介したトークン置換で誤ったPOIが参照されることがある問題を修正しました。

## 2019 年 5 月 30 日

**Android Places Monitor 1.0.1**

* 場所の監視を開始する際にPOIのエントリイベントが発生しない問題を修正しました。

## 2019 年 5 月 28 日

場所UIでの次の問題を修正しました。

* 場所のソリューション切り替えボタンが更新され、Experience cloudの他の部分と連携するようになりました。
* ランクが変更されない場合にランクが保存される問題を修正しました。
* UIの最小許容半径を10 mに増やしました。
* フィールド内のすべての数字を削除すると、半径フィールドが20 mにリセットされる問題を修正しました。

## 2019 年 5 月 17 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

**Android Places 1.1.0**

* 個々のジオフェンスを処理する新しいAPIが追加されました。
* 複数の連続したエントリイベントを防ぐバグ修正。

**Android Places Monitor 1.0.0**

Android向けプレースモニターの初期リリース。

プレースモニターは、OSレベルのロケーションAPIを管理し、Places拡張と直接通信します。 両方の拡張機能がインストールされている場合、お客様はアプリケーション内で標準搭載の地域監視機能を使用できます。
プレースモニターの詳細については、ここをクリックしてください。


## 2019 年 5 月 2 日

**Android Places 1.1.0**

* getNearByPlacesに新しいAPIが導入されました。このAPIはerrorCallbackを持ち、エラーの理由を示すerrorCodeで呼び出されます。
* 現在は、Places拡張は、設定が取得されるまでイベントをキューに格納します。
* 環境対応設定のサポートを追加しました。
* バグ修正：地域入口/出口イベントのキーを修正。
* 前回の既知の場所の保存時に、ユーザーのプライバシーステータスが適切に保持されるようになりました。


## 2019 年 4 月 9 日

このリリースでは、次の更新が行われました。

**iOS Places Monitor 1.0.1**

* 単体テストの全体範囲を追加しました。
* CI統合(CircleCI)
* コードカバレッジ統合(codecov)

## 2019 年 3 月 25 日

iOS Places Monitor 1.0.0

iOS用プレースモニターの初期リリース。

プレースモニターは、OSレベルのロケーションAPIを管理し、Places拡張と直接通信します。 両方の拡張機能がインストールされている場合、お客様はアプリケーション内で標準搭載の地域監視機能を使用できます。 プレースモニターの詳細については、「プレースモニター」拡張 [機能を参照してくださ](/help/places-ext-aep-sdks/places-monitor-extension/places-monitor-extension.md)い。

## 2019 年 3 月 1 日

### ベータリリース

これは、顧客が実際の場所データを使用してユーザーの体験を豊かにするツールのセットである「プレースサービス」の最初のリリースです。 最初のリリースでは、主にモバイルアプリでカスタムの場所データを取得し、Adobe Experience Platform Launchを使用してそのデータを操作できるようにします。

### 主な特長

このリリースの主な機能は次のとおりです。

#### Places Service UI

目標地点(POI)を表示および管理できる管理UIがリリースされました。 また、POIをライブラリに整理することもできます。 市、州、カテゴリなどの標準メタデータに加え、POIにカスタムメタデータを追加する機能もサポートしています。

* UIを表示するには、https://places.adobe.comに移動し [ます](https://places.adobe.com)。
* UIの使用を開始するには、はじめにを参照し [てください](/help/getting-started.md)。

#### 拡張子を配置

Places Extensionを使用すると、Places Serviceライブラリをモバイルアプリに追加し、POIに基づいて作業を行うことができます。 エクスペリエンスプラットフォームの起動のルールビルダーを使用すると、ユーザーがPOIに入ってPOIを終了したときに実行するアクションをトリガーできます。

場所拡張で次の操作を行います。

* アプリに含めるPOIライブラリを選択できます。
* POIの入口または出口でトリガーされるルールイベント。
* ユーザーの現在のPOIを指すデータ要素を作成します。

For more information about the Places extension, see [Places extension](/help/places-ext-aep-sdks/places-extension/places-extension.md).

#### Places API

Places APIを使用して、次の操作を行うことができます。

* 開発者はPOIのリストにデータを埋め込み、更新できます。
* 独自のUIを作成するか、既存のPOIデータベースと統合します。
* POIの一括インポートを行うには、Places APIバッチエンドポイントを使用します。

   提供されたPythonユーティリティを使用して、バルクインポートを完了できます。

Places APIについて詳しくは、 [WebサービスAPIを参照してください](/help/web-service-api/places-web-services.md)。

### まもなくリリース

#### Analytics の統合

ユーザーがPOI（パッシブコール）にいる場合、Places Serviceデータベースから送信されるすべてのAnalytics呼び出しに位置コンテキストデータを自動的に追加するように、Analytics拡張が更新されています。 また、この更新により、AnalyticsがPOIの入口または出口（アクティブな呼び出し）で直接呼び出しを追跡するルールを作成できるようになります。
