---
title: 場所UIでPOIを管理
seo-title: 場所UIでPOIを管理
description: 場所UIを使用してPOIを管理します。
seo-description: 場所UIを使用してPOIを管理します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 01617e4e1658f92234803baf1e57282777d04b13

---


# 場所UIでPOIを管理

POIとライブラリは、場所UIを使用して場所データベースで作成および管理します。

## ジオフェンスPOIの定義

ジオフェンスはPOIの一種で、次のキーに基づいてデータベース内で定義されます。

| キー | 説明 | 必須? |
| :--- | :--- | :--- |
| ID | 各POIに割り当てられる一意の識別子 | ○ |
| 名前 | POIに与えられるわかりやすい名前 | ○ |
| ライブラリ | 各POIに組織用のライブラリを割り当てる必要があります | ○ |
| アイコン | POIのビジュアライゼーションの支援 | はい（割り当て済みのデフォルト） |
| Color | POIのビジュアライゼーションの支援 | はい（割り当て済みのデフォルト） |
| カテゴリ | すべてのライブラリのすべてのPOIに共通するカテゴリの共通フレームワークを割り当てる | × |
| Address | 住所 | × |
| 市区町村 | POI市 | × |
| 州/地域 | POIの州または地域 | × |
| 国 | ポイ国 | × |
| 緯度 | POIの中心の緯度座標 | ○ |
| 経度 | POIの中心の経度座標 | ○ |
| メタデータ | POIに割り当て可能なカスタムキーと値のペア。 このメタデータは、タイプ=競合相手のPOIを入力するたびにプッシュ通知を送信するなど、各ライブラリでルールやフィルターを使用するためのPOIをグループ化することで、将来のワークフローを合理化します。 | × |

## POI を作成 {#create-a-poi}

目標地点(POI)とは、マップ上の目標地点です。 カフェやレストランなどの場所も含めることができます。

1. Adobe IDを使用してAdobe Placesにログインします。
2. 右上で、バレットリストに似たアイコンをクリックし、をクリックします **[!UICONTROL New]**。
3. POIの名前を入力します。
4. ライブラリを選択または追加します。
5. 半径を入力または選択します。

   a.POIのアイコンを選択します。
b.b.アイコンの色を選択します。

6. Expand the **[!UICONTROL Location]** section.

   a.住所を入力します。

   b.市区町村を入力します。

   c.州名を入力します。

   d.国名を入力します。

   e.緯度または経度を選択または入力します。

   f.をクリックし **[!UICONTROL Drop Pin on Map]**&#x200B;ます。

7. セクションを展開 **[!UICONTROL Metadata]** し、をクリックしま **[!UICONTROL Add Metadata]**&#x200B;す。

   a.キー名を入力します。

   b.キーの値を入力します。

8. をクリッ **[!UICONTROL Confirm]** クし、次にをクリックしま **[!UICONTROL  Save]**&#x200B;す。

## POIの編集

1. Adobe IDを使用してPlacesにログインします。
1. Adobe IDを使用してAdobe Places Serviceにログインします。
1. 右上で、バレットリストに似たアイコンをクリックします。
1. 編集するPOIを見つけます。
1. をクリック **[!UICONTROL ...]** し、を選択しま **[!UICONTROL View Details]**&#x200B;す。
1. 情報を更新し、をクリックしま **[!UICONTROL Save]**&#x200B;す。

## POIの削除

1. Adobe IDを使用してPlacesにログインします。
1. Adobe IDを使用してAdobe Places Serviceにログインします。
1. 右上で、バレットリストに似たアイコンをクリックします。
1. 削除するPOIを見つけます。
1. をクリック **[!UICONTROL ...]** し、を選択しま **[!UICONTROL Delete]**&#x200B;す。

## 市区町村、都道府県、国またはメタデータでPOIをフィルター

1. Adobe IDを使用してAdobe Places Serviceにログインします。
1. 右上で、フィルターアイコンをクリックします。
1. POIは、次のいずれかの方法でフィルターできます。

   * ライブラリ別：

      a.ライブラリを選択します。

   * プロパティ別：

      a.「プロパティ」ドロップダウンリストで、、、ま **[!UICONTROL Country]**&#x200B;たはを **[!UICONTROL State]**&#x200B;選択しま **[!UICONTROL City]**&#x200B;す。

      b.次の行に値を入力します。

      例えば、を選択して、と入 **[!UICONTROL State]** 力します **[!UICONTROL California]**。

   * メタデータ付き：

      a.キーと値を入力します。

